Repository: openstack/octavia-dashboard
Catalog: octavia_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: The max retry count must be a number between 1 and 10.
zh_hans: 健康检查间隔必须大于或等于超时时限。
zh_hant: 健康檢查間隔必須大於或等於超時時限。

source: The max retry down count must be a number between 1 and 10.
zh_hans: 最大失败尝试次数必须是 1 至 10 之间的整数。
zh_hant: 最大失敗嘗試次數必須是 1 至 10 之間的整數。

source: The maximum number of connections permitted for this listener. Default value is -1 which represents infinite connections.
zh_hans: 该监听器允许的最大连接数。默认值 -1 表示无限制。
zh_hant: 該監聽器允許的最大連接數。預設值 -1 表示無限制。

source: The monitor address must be a valid IP address.
zh_hans: 健康监听器地址必须是有效的 IP 地址。
zh_hant: 健康監聽器地址必須是有效的 IP 地址。

source: The monitor port must be a number between 1 and 65535.
zh_hans: 健康监听器端口必须是 1 至 65535 的整数
zh_hant: 健康監聽器連接埠必須是 1 至 65535 的整數

source: The network on which to allocate the load balancer's IP address.
zh_hans: 给分配负载均衡器 IP 地址的网络。
zh_hant: 給分配負載均衡器 IP 地址的網絡。

source: The network which contains the IP address of the member.
zh_hans: 关联成员 IP 地址的网络。
zh_hant: 關聯成員 IP 地址的網絡。

source: The number of allowed connection failures before marking the member as error. Must be a number from 1 to 10. The default is 3.
zh_hans: 在将成员标记为错误之前，允许连接失败的次数。 必须是 1 至 10 之间的整数。默认值是 3。
zh_hant: 在將成員標記為錯誤之前，允許連接失敗的次數。 必須是 1 至 10 之間的整數。預設值是 3。

source: The number of allowed connection failures before marking the member as inactive. Must be a number from 1 to 10.
zh_hans: 在将成员标记为未活动状态之前，允许连接失败的次数。 必须是 1 至 10 之间的整数。
zh_hant: 在將成員標記為未活動狀態之前，允許連接失敗的次數。 必須是 1 至 10 之間的整數。

source: The pool has been updated.
zh_hans: 资源池已更新。
zh_hant: 資源池已更新。

source: The pool members have been updated.
zh_hans: 资源池成员已更新
zh_hant: 資源池成員已更新

source: The port must be a number between 1 and 65535.
zh_hans: 端口必须是 1 至 65536 之间的整数。
zh_hant: 連接埠必須是 1 至 65536 之間的整數。

source: The port must be unique among all listeners attached to this load balancer.
zh_hans: 负载均衡器上的所有监听器的端口号必须唯一。
zh_hant: 負載均衡器上的所有監聽器的連接埠號必須唯一。

source: The port on which the front end listens. Must be an integer from 1 to 65535.
zh_hans: 用来通信的成员监听端口。必须是 1 至 65536 之间的整数。
zh_hant: 用來通信的成員監聽連接埠。必須是 1 至 65536 之間的整數。

source: The port on which the member listens for traffic. Must be a number from 1 to 65535.
zh_hans: 用来通信的成员监听端口。必须是 1 至 65536 之间的整数。
zh_hant: 用來通信的成員監聽連接埠。必須是 1 至 65536 之間的整數。

source: The position must be a number between 1 and 2147483647.
zh_hans: 位置必须是一个 1 至 2147483647 的整数。
zh_hant: 位置必須是一個 1 至 2147483647 的整數。

source: The position of this policy on the listener. Positions start at 1.
zh_hans: 该策略在监听器里的位置。位置从一开始。
zh_hant: 該策略在監聽器裡的位置。位置從一開始。

source: The protocol for which the front end listens. The TERMINATED_HTTPS protocol is only available if the key-manager service is enabled and you have authority to list certificate containers and secrets.
zh_hans: 监听器之间通信的协议。 TERMINATED_HTTPS 协议只有在 key-manager 服务可用 并且你有权限查询证书容器和密钥的情况下才有用。
zh_hant: 監聽器之間通信的協議。 TERMINATED_HTTPS 協議只有在 key-manager 服務可用 並且你有權限查詢證書容器和密鑰的情況下才有用。

source: The redirect url must be a valid http or https url.
zh_hans: 重定向 URL 必须是一个有效的 HTTP 或 HTTPS URL
zh_hant: 重定向 URL 必須是一個有效的 HTTP 或 HTTPS URL

source: The target of the health check HTTP request to the member. Must be a valid URL path.
zh_hans: 成员发送健康检查 HTTP 请求的目标地址，必须为合法的 URL 路径。
zh_hant: 成員發送健康檢查 HTTP 請求的目標地址，必須為合法的 URL 路徑。

source: The time after which a health check times out. Must be a number greater than or equal to 0 and less than or equal to the interval.
zh_hans: 健康检查请求超时的时间。 必须为大于或等于 0 的整数，并小于或等于间隔时间。
zh_hant: 健康檢查請求超時的時間。 必須為大於或等於 0 的整數，並小於或等於間隔時間。

source: The timeout must be a number between 0 and 31536000000.
zh_hans: 超时时限必须是 0 至 31536000000 的整数。
zh_hant: 超時時限必須是 0 至 31536000000 的整數。

source: The timeout must be a number greater than or equal to 0.
zh_hans: 超时时限必须是一个大于等于 0 的整数。
zh_hant: 超時時限必須是一個大於等於 0 的整數。

source: The type of session persistence for distributing traffic to the pool members.
zh_hans: 用于为资源池成员分发消息的会话持久化类型。
zh_hant: 用於為資源池成員分發消息的會話持久化類型。

source: The value to use for the comparison. For example, the file type to compare.
zh_hans: 用于比较的值。例如要比较的文件类型。
zh_hant: 用於比較的值。例如要比較的檔案類型。

source: Time, in milliseconds, to wait for additional TCP packets for content inspection. Default: 0.
zh_hans: 等待额外 TCP 内容监测包的超时时限，单位是毫秒，默认值：0。
zh_hant: 等待額外 TCP 內容監測包的超時時限，單位是毫秒，預設值：0。

source: Timeout
zh_hans: 超时时限
zh_hant: 超時時限

source: Timeout (sec)
zh_hans: 超时时限（秒）
zh_hant: 超時時限（秒）

source: Timeout:
zh_hans: 超时时限：
zh_hant: 超時時限：

source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Type:
zh_hans: 类型：
zh_hant: 類型：

source: URL Path
zh_hans: URL 路径
zh_hant: URL 路徑

source: URL Path:
zh_hans: URL 路径：
zh_hant: URL 路徑：

source: Unable to create flavor profile.
zh_hans: 无法创建实例类型配置集。

source: Unable to create flavor.
zh_hans: 无法创建实例类型。

source: Unable to create health monitor.
zh_hans: 无法创建健康监控。
zh_hant: 無法創建健康監控。

source: Unable to create l7 policy.
zh_hans: 无法创建七层策略。
zh_hant: 無法創建七層策略。

source: Unable to create l7 rule.
zh_hans: 无法创建七层规则。
zh_hant: 無法創建七層規則。

source: Unable to create listener.
zh_hans: 无法创建监听器。
zh_hant: 無法創建監聽器。

source: Unable to create load balancer.
zh_hans: 无法创建负载均衡器。
zh_hant: 無法創建負載均衡器。

source: Unable to create pool.
zh_hans: 无法创建资源池。
zh_hant: 無法創建資源池。

source: Unable to delete Health Monitor: %s.
zh_hans: 无法删除健康监控：%s。
zh_hant: 無法刪除健康監控：%s。

source: Unable to delete L7 Policy: %s.
zh_hans: 无法删除七层策略：%s。
zh_hant: 無法刪除七層策略：%s。

source: Unable to delete L7 Rule: %s.
zh_hans: 无法删除七层规则：%s。
zh_hant: 無法刪除七層規則：%s。

source: Unable to delete Listener: %s.
zh_hans: 无法删除监听器：%s。
zh_hant: 無法刪除監聽器：%s。

source: Unable to delete Load Balancer: %s.
zh_hans: 无法删除负载均衡器：%s。
zh_hant: 無法刪除負載均衡器：%s。

source: Unable to delete Member: %s.
zh_hans: 无法删除成员：%s。
zh_hant: 無法刪除成員：%s。

source: Unable to delete Pool: %s.
zh_hans: 无法删除资源池：%s。
zh_hant: 無法刪除資源池：%s。

source: Unable to delete flavor profile.
zh_hans: 无法删除实例类型配置集。

source: Unable to delete flavor.
zh_hans: 无法删除实例类型。

source: Unable to delete health monitor.
zh_hans: 无法删除健康监控。
zh_hant: 無法刪除健康監控。

source: Unable to delete l7 policy.
zh_hans: 无法删除七层策略。
zh_hant: 無法刪除七層策略。

source: Unable to delete l7 rule.
zh_hans: 无法删除七层规则。
zh_hant: 無法刪除七層規則。

source: Unable to delete listener.
zh_hans: 无法删除监听器。
zh_hant: 無法刪除監聽器。

source: Unable to delete load balancer.
zh_hans: 无法删除负载均衡器。
zh_hant: 無法刪除負載均衡器。

source: Unable to delete member.
zh_hans: 无法删除成员。
zh_hant: 無法刪除成員。

source: Unable to delete pool.
zh_hans: 无法删除资源池。
zh_hant: 無法刪除資源池。

source: Unable to disassociate floating IP address from load balancer: %s.
zh_hans: 无法从负载均衡器解除浮动IP地址关联：%s。
zh_hant: 無法從負載均衡器解除浮動IP地址關聯：%s。

source: Unable to retrieve SSL certificates.
zh_hans: 不能获取 SSL 证书。
zh_hant: 不能獲取 SSL 證書。

source: Unable to retrieve flavor profile.
zh_hans: 无法获取实例类型配置集。

source: Unable to retrieve flavor profiles.
zh_hans: 无法获取实例类型配置集。

source: Unable to retrieve flavor.
zh_hans: 无法获取实例类型。

source: Unable to retrieve flavors.
zh_hans: 无法获取实例类型。

source: Unable to retrieve health monitor.
zh_hans: 无法获取健康监控。
zh_hant: 無法獲取健康監控。

source: Unable to retrieve health monitors.
zh_hans: 无法获取健康监控。
zh_hant: 無法獲取健康監控。

source: Unable to retrieve l7 policies.
zh_hans: 无法获取七层策略。
zh_hant: 無法獲取七層策略。

source: Unable to retrieve l7 policy.
zh_hans: 无法获取七层策略。
zh_hant: 無法獲取七層策略。

source: Unable to retrieve l7 rule.
zh_hans: 无法获取七层规则。
zh_hant: 無法獲取七層規則。

source: Unable to retrieve l7 rules.
zh_hans: 无法获取七层规则。
zh_hant: 無法獲取七層規則。

source: Unable to retrieve listener.
zh_hans: 无法检索监听器。
zh_hant: 無法檢索監聽器。

source: Unable to retrieve listeners.
zh_hans: 无法检索监听器。
zh_hant: 無法檢索監聽器。

source: Unable to retrieve load balancer.
zh_hans: 无法检索负载均衡器。
zh_hant: 無法檢索負載均衡器。

source: Unable to retrieve load balancers.
zh_hans: 无法检索负载均衡器。
zh_hant: 無法檢索負載均衡器。

source: Unable to retrieve member.
zh_hans: 无法检索成员。
zh_hant: 無法檢索成員。

source: Unable to retrieve members.
zh_hans: 无法检索成员。
zh_hant: 無法檢索成員。

source: Unable to retrieve pool.
zh_hans: 无法检索资源池。
zh_hant: 無法檢索資源池。

source: Unable to retrieve pools.
zh_hans: 无法检索资源池。
zh_hant: 無法檢索資源池。

source: Unable to retrieve secrets.
zh_hans: 无法获取密匙。
zh_hant: 無法獲取密匙。

source: Unable to update flavor profile.
zh_hans: 无法更新实例类型配置集。

source: Unable to update flavor.
zh_hans: 无法更新实例类型。

source: Unable to update health monitor.
zh_hans: 无法更新健康监控。
zh_hant: 無法更新健康監控。

source: Unable to update l7 policy.
zh_hans: 无法更新七层策略。
zh_hant: 無法更新七層策略。

source: Unable to update l7 rule.
zh_hans: 无法更新七层规则。
zh_hant: 無法更新七層規則。

source: Unable to update listener.
zh_hans: 无法更新监听器。
zh_hant: 無法更新監聽器。

source: Unable to update load balancer.
zh_hans: 无法更新负载均衡器。
zh_hant: 無法更新負載均衡器。

source: Unable to update member list.
zh_hans: 无法更新成员列表。
zh_hant: 無法更新成員列表。

source: Unable to update member.
zh_hans: 无法更新成员。
zh_hant: 無法更新成員。

source: Unable to update pool.
zh_hans: 无法更新资源池。
zh_hant: 無法更新資源池。

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Update Health Monitor
zh_hans: 更新健康监控器。
zh_hant: 更新健康監控器。

source: Update L7 Policy
zh_hans: 更新七层策略
zh_hant: 更新七層策略

source: Update L7 Rule
zh_hans: 更新七层规则
zh_hant: 更新七層規則

source: Update Listener
zh_hans: 更新监听器
zh_hant: 更新監聽器

source: Update Load Balancer
zh_hans: 更新负载均衡器
zh_hant: 更新負載均衡器

source: Update Member
zh_hans: 更新成员
zh_hant: 更新成員

source: Update Pool
zh_hans: 更新资源池
zh_hant: 更新資源池

source: Updated At
zh_hans: 更新于
zh_hant: 更新于

source: Use the key-manager service to create any certificate containers before creating the listener. The following documentation provides information on how to create a certificate container:
zh_hans: 创建监听器前，使用 key-manager 服务创建所有证书容器。 下面的文档介绍了如何创建一个证书容器：
zh_hant: 創建監聽器前，使用 key-manager 服務創建所有證書容器。 下面的文檔介紹了如何創建一個證書容器：

source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Value:
zh_hans: 值：
zh_hant: 值：

source: Weight
zh_hans: 权重
zh_hant: 權重

source: Weight:
zh_hans: 权重：
zh_hant: 權重：

source: When true the logic of the rule is inverted. For example, with invert true, equal to would become not equal to.
zh_hans: 为是时该规则将被反转。例如，反转为是时相同将变成不相同。
zh_hant: 為是時該規則將被反轉。例如，反轉為是時相同將變成不相同。

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: You are about to disassociate the floating IP address from load balancer "%s". Please confirm.
zh_hans: 你将从负载均衡器解除浮动 IP 地址关联“%s”，请确认。
zh_hant: 你將從負載均衡器解除浮動 IP 地址關聯“%s”，請確認。

source: You have selected "%s". Deleted L7 Policy is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的七层策略无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的七層策略無法恢復。

source: You have selected "%s". Deleted L7 Rule is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的七层规则无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的七層規則無法恢復。

source: You have selected "%s". Deleted health monitor is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的健康监控器无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的健康監控器無法恢復。

source: You have selected "%s". Deleted listener is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的监听器无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的監聽器無法恢復。

source: You have selected "%s". Deleted load balancer is not recoverable and this deletion will delete all of the sub-resources.
zh_hans: 您选择了 "%s"。删除的负载均衡器将无法被恢复，这个删除操作将删除所有子资源。

source: You have selected "%s". Deleted member is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的成员无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的成員無法恢復。

source: You have selected "%s". Deleted pool is not recoverable.
zh_hans: 你选择了“%s”。删除的资源池无法恢复。
zh_hant: 你選擇了“%s”。刪除的資源池無法恢復。
